دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يمر الوقت بسرعة، وتتغير الفصول،
وتجلب رياح الخريف الكآبة♪
♪الشظايا المتناثرة لا يمكنها تجميع
ذكريات الماضي♪
♪الفيلم لم ينتهي بعد،
والدموع تتلألأ في عيني♪
♪أجلس وحدي في الشارع،
أشعر بالضياع والتردد♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تنجرف، دعها ترقص♪
♪همس بهدوء♪
♪الزهور التي ذبلت في يدي♪
♪لا أستطيع استدعاء من رحلوا♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تتحطم، دعها تتلاشى♪
♪قصص قديمة مثل الغبار المنجرف♪
♪رسائل قصيرة جدًا بالنسبة لمشاعري الطويلة،
الشباب يتلاشى♪
♪ وداعا يا عزيزي ♪
♪ألم لا ينتهي خلال
دورات الليل والنهار♪
♪الشوق والرعاية♪
=مثل الحياة=
=الحلقة 19=
رئيس.
تان فاي
اعترف.
(تشو موشينغ)
كيف يمكن أن يكون تشو موشينج؟
لماذا لا يكون تشو موشينغ؟
رئيس،
ألم تخبرني بهذا المثل دائمًا؟
يمكنك أن تعرف الوجه، ولكن ليس القلب.
ليو!
رئيس.
أحضر تشو موشينغ
إلى غرفة الاستجواب.
إستمر.
تمام.
(تشو موشينغ،)
(أنت تحصل أخيرًا على
ما يستحقك.)
ماذا حدث لذراعك؟
كل ذلك من أجل العمل.
إنها إصابة صغيرة.
ارجع واحصل على بعض الراحة.
نعم سيدي.
سأذهب إذن، يا رئيس.
يتحدث!
لا تزال لا تتحدث؟
يجيبني!
هل تعتقد أنك قوي؟
دعونا نرى ما إذا كان فمك أقوى
من سوطي.
إجابة…
إمسكها.
أنت طالبتي.
ينبغي عليك أن تعرف
كلما اعترفت مبكرًا،
كلما أصبحت حرا في أقرب وقت.
سيد،
أنا أعرف.
ولكن هل يمكنني
أسألك بعض الأسئلة؟
إستمر.
أولاً،
لماذا تان فاي
تغير موقفه فجأة؟
ثانية،
لماذا فعل ذلك؟
فقط اطلب رؤية الكابتن لوه؟
ثالث،
لم أكن أعلم حتى
لقد استيقظ تان فيي.
لماذا
هل تم انقاذه
مباشرة بعد ظهور الكابتن لوه؟
ماذا تحاول أن تقول؟
هذه بعض الأسئلة الجيدة.
رئيس،
في الواقع، اعتقدت
نفس الشيء أيضا.
لو تشن ياو,
هو…
و عندما عدت
حاول تان فاي قتل نفسه،
كنت هناك في الغرفة.
لماذا لم يتهمني إذن؟
لكن انتظر حتى بعد محاولته
الانتحار حتى تتمكن من توجيه أصابع الاتهام إلي؟
ألا تعتقد أن هذا غريب؟
أنت تقول
هل قام لوه تشن ياو بتدبير
الأمر برمته بنفسه؟
سواء
هل هذا صحيح أم لا؟
سأترك ذلك لحكمك.
يتحدث!
يجيبني!
سأخرجه منك!
لا بد لي من الذهاب بعيدا لفترة من الوقت.
تناول الطعام في الوقت المحدد
والنوم في الوقت المحدد
بينما أنا بعيدا.
أوه؟
من الذي شغلك هكذا؟
لقد كنت خارجا من ذلك طوال اليوم.
إنه فقط...
الطريقة التي غادر بها تشو موشينغ في اليوم الآخر.
لا أستطيع التخلص من الشعور
بأن هناك شيئًا غير طبيعي.
أوه، هيا.
فقط استرخي.
رجلك لن يهرب إلى أي مكان.
يتحدث!
يا.
اخرج لمدة دقيقة.
لقد اعترف تان فاي أخيرًا.
لذا أنتما الاثنان
كنا معًا في هذا الأمر، أليس كذلك؟
لقد توصلت إلى الخطة،
وهو لعب الدور،
وألقيتم اللوم عليّ معًا.
أنت المخرج.
إنه الممثل.
ماذا؟
هل تخطط لإقامة عرض
في Night Shanghai في المرة القادمة؟
ماذا تريد؟
لحسن الحظ أن الرئيس ليس غبيًا.
لو كان يصدقك،
أنا سوف أكون الشخص الذي في مكانك.
لقد كدتما أن تقتلاني.
الرجل الأيمن، قدمي.
لقد فعلت هذا بذراعي اليسرى، أليس كذلك؟
الآن أحتاج إلى شخصين
فقط لمساعدتي في ارتداء القفاز.
اثنين!
لو تشن ياو,
لقد كنت تنتظر هذا اليوم
لقد مر وقت طويل، أليس كذلك؟
هذا واضح، أليس كذلك؟
أين تان في؟
إخفاء؟
هل فقدت عقلك؟
كيف يمكنني أن أعرف أين هو؟
ينبغي لي أن أسألك ذلك!
تريد أن تكسب لنفسك
بعض الائتمان، أليس كذلك؟
تعال الى هنا.
سأخبرك.
تشو موشينغ!
أتركني!
يتحدث!
يا كلب!
الوغد!
سأعتني بـ روز
لك
من الآن فصاعدا.
لوه تشن ياو!
تعال إلي إذا كان لديك الشجاعة!
لا تلمسها!
سأقتلك!
أوه؟
ماذا حدث لأذنك؟
لقد تعرضت لعضة كلب.
ما الذي تفعله هنا؟
لماذا؟
لا أستطيع المجيء؟
تعال الى هنا.
يمكنك الحماية من أي شخص،
ولكن ليس شخصًا من منزلك.
ماذا يحدث هنا؟
لقد وجدنا الخلد.
من هذا؟
تشو موشينغ ، دوه.
من غيري انا؟
لا يمكن أن يكون هو.
أنت لا تصدقني أبدًا.
أين هو؟
داخل.
يا.
إلى أين أنت ذاهب؟
استمع لي.
لا أحد يراه
بدون إذني.
لا تخبرني أنك لا تزال تحبه؟
بالطبع لا.
يبدو أن
كل شيء سار لصالحك.
عقبة واحدة أقل في طريقك.
يمين.
مع مظهرك،
يمكنك الحصول على أي رجل تريدينه.
لا تنسى عرضنا.
أحتاج إلى فحص أذني.
إنه يقتلني.
نراكم قريبا، ياو.
(لوه تشن ياو بالتأكيد)
(يريد قتل تشو موشينغ.)
(هل يجب أن أخبر شو بهذا؟)
أوه.
إذا لم تكن السيدة مان لي.
هونغ.
لماذا لا تذهب؟
أنا هنا لرؤية روز.
هل هي موجودة؟
نعم.
إنها في غرفة الملابس.
سوف آخذك إليها.
شكرًا لك.
وَردَة.
نعم؟
مان لي هنا.
مان لي.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
السيدة مان لي.
عندي شيء لأفعله.
سأترككما تتحدثان.
مم.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
ما هو الخطأ؟
ما الذي أتى بك إلى هنا فجأة؟
إنه…
تشو موشينغ.
دو هونغيو يشتبه
في أنه هو الجاسوس.
لقد حبسوه.
ماذا؟
لا يمكن حبسه.
لقد أخبرني أنه سيسافر
خارج المدينة للعمل.
اهدأ.
الكلمة هي
يبدو أن الأمر له علاقة
بهذا الطالب، تان في.
مان لي.
ساعدني.
يجب أن أراه.
سأجد طريقة.
يجب علي أن أراه.
سوف تراه.
♪يندهش العالم كله
عندما ترتفع الألعاب النارية♪
♪رائعة مثل حلم مزدهر♪
♪ومع ذلك من يرى اللون الأحمر المتبقي
بعد الانفجار♪
♪تتلاشى في سماء الليل الباردة♪
♪بدون قبور الدم والنار♪
♪كيف يمكن أن يكون هناك مجد
في الأوقات المزدهرة♪
♪أتمنى أن يبقى ذلك اللون الأحمر العابر للألعاب النارية
في قلوبنا♪
♪الحرية والإيمان محفوران إلى الأبد♪
♪أنت وأنا في الطوفان الموحل♪
♪مُقدَّر لنا أن نتقاسم الحياة
والموت معًا♪
♪الحياة تضيء سماء الليل
مثل الألعاب النارية الحمراء♪
♪لا أسعى إلى ابتلاع العالم،
فقط أرفض الرداءة♪
♪حتى لو كانت ثانية واحدة
هي كل ما لدينا في الحياة♪
♪علينا أن نزرع بذورًا لمُثُلنا العليا♪